Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Longan, Poria, and Chinese yam
Longan, Poria, dan Ubi Cina
Goji berries
Buah goji
Hui, you called me?
Hui, kamu meneleponku?
The coffee shop owner told me
Pemilik kedai kopi itu memberitahuku
Zhen Gui showed up
Zhen Gui muncul
I'm waiting for her at the entrance
Aku menunggunya di pintu masuk
Come quickly
Ayo cepat datang
Okay
Oke
Send me your location
Kirimkan saya lokasi Anda
You take the front, I'll take the back
Kamu ambil depan, aku ambil belakang
We can't let her get away
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi
There's no back door
Tidak ada pintu belakang
Go, go, go
Ayo, ayo, ayo
I really didn't expect it
Aku benar-benar tidak mengharapkannya
I always see her lounging around
Aku selalu melihatnya bermalas-malasan
Doodling on the sofa
Menggambar di sofa
I thought she was just scribbling
Aku pikir dia hanya mencoret-coret
Turns out
Ternyata
Her drawings are actually pretty good
Gambarnya sebenarnya cukup bagus
What?
Apa?
Doesn't Zhen Gui always say
Bukankah Zhen Gui selalu berkata
she can't find her direction
dia tidak dapat menemukan arahnya
All these years
Selama bertahun-tahun ini
she's never finished anything?
dia tidak pernah menyelesaikan apa pun?
So, think about it
Jadi, pikirkanlah tentang hal ini
Why don't we help her publish this art book?
Mengapa kita tidak membantunya menerbitkan buku seni ini?
We both like it
Kami berdua menyukainya
Others will surely appreciate her art too
Orang lain pasti akan menghargai seninya juga
I happen to know a famous editor
Saya kebetulan mengenal seorang editor terkenal
But
Tetapi
Editor Chi is right here
Editor Chi ada di sini
This is the place you mentioned
Ini adalah tempat yang kamu sebutkan
The private kitchen that's supposed to be amazing
Dapur pribadi yang seharusnya menakjubkan
Yes, this is it
Ya, ini dia
Isn't this just a regular apartment building?
Bukankah ini hanya gedung apartemen biasa?
Yeah
Ya
I'm leaving
aku pergi
I swear, I'm not lying
Aku bersumpah, aku tidak berbohong
I'm not going
aku tidak akan pergi
Why would I lie to you?
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Hello, Editor Chi
Halo, Editor Chi
We've been waiting for you
Kami sudah menunggumu
Editor Chi, this is...
Editor Chi, ini...
Smells so good
Baunya harum sekali
Isn't it cute?
Lucu, bukan?
It's pretty cute
Itu cukup lucu
Editor Chi, please wait a moment
Editor Chi, mohon tunggu sebentar
There's more
Masih ada lagi
No rush, no rush
Tidak terburu-buru, tidak terburu-buru
It's fine, it's fine
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
What a feast
Sungguh pesta yang meriah
What's this?
Apa ini?
Let me introduce the dishes
Izinkan saya memperkenalkan hidangannya
Basque-style stewed chicken
Ayam rebus ala Basque
Rosemary prawns
Udang rosemary
Teriyaki salmon
Ikan salmon teriyaki
Are all the dishes ready?
Apakah semua hidangan sudah siap?
Please, help yourself
Silakan, bantu dirimu sendiri
Delicious
Lezat
Try some fish
Cobalah beberapa ikan
This fish is so tender
Ikan ini sangat lembut
Have a prawn
Punya udang
Delicious
Lezat
So tasty
Enak sekali
Editor Chi
Editor Chi
This private kitchen meal
Makanan dapur pribadi ini
How do you like the taste?
Bagaimana menurut Anda rasanya?
Delicious
Lezat
It's unbelievably good
Ini sangat bagus
It soothes me from the inside out
Ini menenangkanku dari dalam ke luar
And what about Zhen Gui's picture book?
Dan bagaimana dengan buku bergambar Zhen Gui?
It comforts the soul
Itu menghibur jiwa
So publishing it shouldn't be a problem, right?
Jadi menerbitkannya seharusnya tidak menjadi masalah, bukan?
Our publishing house
Penerbit kami
is planning an event
sedang merencanakan sebuah acara
with the theme "Discovering the Good and Beauty in Life"
dengan tema "Menemukan Kebaikan dan Keindahan dalam Hidup"
This picture book
Buku bergambar ini
fits our selection criteria perfectly
sangat sesuai dengan kriteria pilihan kami
But
Tetapi
You'll need to provide a 20,000 yuan
Anda harus menyediakan 20.000 yuan
initial startup fee
biaya awal awal
Okay
Oke
It's really good
Itu sangat bagus
Ma Yong Yong
Ma Yongyong
I really like his work
Saya sangat menyukai karyanya
So, what about Zhen Gui's picture book?
Jadi, bagaimana dengan buku bergambar Zhen Gui?
By the way
Omong-omong
Can you get Ma Yong Yong's autograph for me?
Bisakah kamu mendapatkan tanda tangan Ma Yong Yong untukku?
Zhen Gui's book is pretty good
Buku Zhen Gui cukup bagus
Let's talk about it later
Kita bicarakan nanti saja
Sis
Ya
How much is this book?
Berapa harga buku ini?
Eighteen
Delapan belas
Wait a moment
Tunggu sebentar
I'll go find my mom
Aku akan pergi mencari ibuku
Baby
Bayi
The flowers at home have bloomed
Bunga di rumah sudah mekar
They smell wonderful
Baunya harum sekali
Smell them
Cium baunya
This
Ini
is from the mother of that autistic child
berasal dari ibu anak autis itu
She wrote it to me
Dia menuliskannya untukku
She said she's very grateful to me
Dia bilang dia sangat berterima kasih padaku
Because of my drawings
Karena gambar-gambarku
her child
anaknya
started to love the beauty of this world
mulai mencintai keindahan dunia ini
She said she's tried for six years
Dia bilang dia sudah mencoba selama enam tahun
and was about to give up
dan hampir menyerah
But because of me
Tapi karena aku
she's found hope again
dia menemukan harapan lagi
Before, I
Sebelumnya, saya
often said I just wanted to take it easy.
sering mengatakan saya hanya ingin santai saja.
I wanted to slack off.
Saya ingin bermalas-malasan.
But deep down, I couldn't accept it.
Namun jauh di lubuk hati, saya tidak dapat menerimanya.
Because I couldn't find a way out.
Karena saya tidak dapat menemukan jalan keluar.
But the truth is,
Tapi kenyataannya adalah,
we can't just lie down and give up.
kita tidak bisa hanya berdiam diri dan menyerah.
If you do that,
Jika Anda melakukan hal itu,
you miss out on so many chances.
Anda kehilangan banyak kesempatan.
I don't want to waste my youth.
Aku tidak ingin menyia-nyiakan masa mudaku.
Thank you all.
Terima kasih semuanya.
It's all thanks to Nian'er.
Itu semua berkat Nian'er.
Her cooking impressed Editor Chi.
Masakannya membuat Editor Chi terkesan.
And Hui,
Dan Hui,
she took a risk and brought Editor Chi home.
dia mengambil risiko dan membawa pulang Editor Chi.
But Zhen Gui,
Tapi Zhen Gui,
how did you get
bagaimana kamu mendapatkannya
the reader's letter and this picture book?
surat pembaca dan buku bergambar ini?
We both couldn't reach you.
Kami berdua tidak dapat menghubungimu.
Did the publisher finally call you?
Apakah penerbit akhirnya menghubungi Anda?
No.
TIDAK.
This manuscript—
Naskah ini—
I lost it a long time ago.
Saya sudah kehilangannya sejak lama.
I thought I'd misplaced it.
Saya pikir saya salah menaruhnya.
But that day, while browsing a bookstore,
Namun pada hari itu, ketika sedang menjelajahi toko buku,
I accidentally saw this picture book.
Saya tidak sengaja melihat buku bergambar ini.
I thought I'd hit the jackpot.
Aku pikir aku akan mendapat jackpot.
Someone found my manuscript,
Seseorang menemukan naskah saya,
and even published it.
dan bahkan menerbitkannya.
So I rushed to the publisher.
Jadi saya bergegas ke penerbit.
And then—
Kemudian-
I really did get lucky.
Saya sungguh beruntung.
You two are my lucky stars.
Kalian berdua adalah bintang keberuntunganku.
You love me.
Kamu mencintaiku.
Of course we love you.
Tentu saja kami mencintaimu.
I love you both too.
Aku juga mencintai kalian berdua.
Since you love us,
Karena kamu mencintai kami,
next time, don't
lain kali jangan
disappear without a word.
menghilang tanpa sepatah kata pun.
Don't run away from problems.
Jangan lari dari masalah.
Talk to us.
Bicaralah pada kami.
We'll help you figure it out.
Kami akan membantu Anda mengetahuinya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I won't avoid things anymore.
Aku tidak akan menghindari hal-hal itu lagi.
But—
Tetapi-
I've made up my mind.
Aku sudah memutuskan.
I want to go back home
aku ingin pulang ke rumah
and stay for a while.
dan tinggallah sebentar.
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
I want to give it a try.
Saya ingin mencobanya.
I want to see if I can
Saya ingin melihat apakah saya bisa
save my parents' relationship.
menyelamatkan hubungan orang tuaku.
You're leaving too?
Kau akan pergi juga?
Me too.
Saya juga.
Take two.
Ambil dua.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
Be careful.
Hati-hati.
You bumped my leg.
Kau menyenggol kakiku.
You walk inside.
Anda masuk ke dalam.
I'll check over there.
Saya akan memeriksa ke sana.
Two pieces.
Dua potong.
These are all on sale.
Ini semua sedang obral.
These two are expensive.
Keduanya mahal.
I'll look for regular ones.
Saya akan mencari yang biasa.
I picked these out specially.
Saya memilihnya secara khusus.
I want this one.
Saya mau yang ini.
We're going over budget today.
Hari ini kita akan melampaui anggaran.
It's my treat tonight.
Aku yang traktir malam ini.
I'm making you all
Aku membuat kalian semua
an unforgettable meal.
hidangan yang tak terlupakan.
Now I don't want to leave even more.
Sekarang aku tidak ingin meninggalkannya lagi.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Then my plan worked.
Lalu rencanaku berhasil.
Tonight's dinner
Makan malam malam ini
is about saying goodbye,
adalah tentang mengucapkan selamat tinggal,
and new beginnings.
dan awal yang baru.
I'll use the freshest ingredients of the season
Saya akan menggunakan bahan-bahan segar musim ini
to make them a truly special dish.
untuk menjadikannya hidangan yang benar-benar istimewa.
Countless spring bamboo shoots fill the forest, (An ancient Chinese poem about the bamboo shoot season)
Rebung musim semi yang tak terhitung jumlahnya memenuhi hutan, (Puisi Tiongkok kuno tentang musim rebung)
hidden from passersby.
tersembunyi dari orang yang lewat.
This season,
Musim ini,
nothing is fresher than bamboo shoots.
tidak ada yang lebih segar dari rebung.
After Grain Rain,
Setelah Hujan Gandum,
you'll have to wait until next year.
Anda harus menunggu sampai tahun depan.
I want to pour all my best wishes
Aku ingin menuangkan semua harapan terbaikku
into this rich Yan Du Xian.
ke dalam Yan Du Xian yang kaya ini.
While it simmers,
Saat mendidih,
I'll make Tang Bu Shuai, (a sweet glutinous rice dessert from Guangdong, symbolizing sweetness and togetherness)
Saya akan membuat Tang Bu Shuai, (makanan penutup beras ketan manis dari Guangdong, yang melambangkan rasa manis dan kebersamaan)
Sweetness and togetherness, a happiness that sticks with us.
Manisnya dan kebersamaan, kebahagiaan yang melekat pada kita.
The soup is thick now.
Supnya sekarang kental.
Time to add the bamboo shoots.
Saatnya menambahkan rebung.
Scoop out the rice balls, cool them in water.
Keruk bola-bola nasi, lalu dinginkan dalam air.
Brown sugar, warm water.
Gula merah, air hangat.
Melt it over low heat.
Lelehkan dengan api kecil.
Pour in the cooked rice balls.
Tuangkan bola-bola nasi yang sudah matang.
Simmer on low heat.
Didihkan dengan api kecil.
Keep stirring so it doesn't burn.
Aduk terus supaya tidak gosong.
Coat them in thick caramel sauce.
Lapisi dengan saus karamel kental.
Finally, sprinkle with sesame and dried osmanthus.
Terakhir, taburi dengan wijen dan osmanthus kering.
Prepare Changsha-style Spicy Mapo Tofu.
Siapkan Mapo Tofu Pedas ala Changsha.
Zhen Gui can't live without spice.
Zhen Gui tidak bisa hidup tanpa rempah-rempah.
She kept complaining
Dia terus mengeluh
she hasn't had anything spicy in days.
dia tidak makan sesuatu yang pedas selama berhari-hari.
The secret to Changsha-style Spicy Mapo Tofu
Rahasia Mapo Tofu Pedas ala Changsha
is garlic and chili peppers.
adalah bawang putih dan cabai.
And doubanjiang.
Dan doubanjiang.
Let me introduce
Izinkan saya memperkenalkan
a special dessert from Guangdong—
hidangan penutup khusus dari Guangdong—
Tang Bu Shuai, (a sweet glutinous rice dessert from Guangdong, symbolizing sweetness and togetherness)
Tang Bu Shuai, (makanan penutup beras ketan manis dari Guangdong, melambangkan rasa manis dan kebersamaan)
Changsha-style Spicy Mapo Tofu.
Tahu Mapo Pedas ala Changsha.
Nian'er's version of Yan Du Xian.
Yan Du Xian versi Nian'er.
Try it now!
Cobalah sekarang!
This is my culinary masterpiece.
Inilah mahakarya kuliner saya.
Start with the soup.
Mulailah dengan sup.
Why not have something sweet?
Mengapa tidak makan sesuatu yang manis?
Eat more.
Makan lebih banyak.
This meal is truly unforgettable.
Makanan ini benar-benar tak terlupakan.
Thank you.
Terima kasih.
May our future be just as wonderful.
Semoga masa depan kita sama indahnya.
Wishing us a beautiful future.
Semoga kita memiliki masa depan yang indah.
No one else can rent my room.
Tidak ada orang lain yang dapat menyewa kamarku.
I want that too.
Saya juga menginginkan itu.
This is my royalty payment.
Ini pembayaran royalti saya.
You have to accept it.
Anda harus menerimanya.
I want to help you fulfill your wish.
Saya ingin membantu Anda mewujudkan keinginan Anda.
Take Grandma back to Xinjiang.
Bawa Nenek kembali ke Xinjiang.
Thank you.
Terima kasih.
Hui.
Hari ini.
I drew this.
Saya menggambar ini.
This is how I imagine
Beginilah cara saya membayangkannya
your baby will look.
bayi Anda akan terlihat.
Doesn't it look like you as a child?
Bukankah itu mirip kamu waktu kecil?
So cute.
Imut-imut sekali.
Okay.
Oke.
I'll accept it for the baby.
Aku akan menerimanya demi bayinya.
But—
Tetapi-
I haven't prepared gifts for you yet.
Aku belum menyiapkan hadiah untukmu.
I don't have a gift either.
Saya juga tidak punya hadiah.
This picture book,
Buku bergambar ini,
and last night's dinner,
dan makan malam tadi malam,
are the best gifts you've given me.
adalah hadiah terbaik yang pernah kau berikan padaku.
When will we meet again?
Kapan kita akan bertemu lagi?
I don't know.
Aku tidak tahu.
But I do know—
Tapi aku tahu—
our future will be beautiful.
masa depan kita akan indah.